Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episódio 9=
Olá.
Duas coisas. Primeiro...
De Jiu se foi.
O quê?
Ela e o Mestre enganaram-me e
fizeram-me pagar a mensalidade,
depois manteve-me como refém e simplesmente foi embora?
Não quer ser um herói errante?
- Tu...
- Os heróis errantes são assim.
Segunda coisa,
Lord Gong diz que haverá um exame?
Duque, não se preocupe.
- O exame
- O exame?
é apenas um espectáculo
para o povo de Chang'an.
Além disso, todos os homens aqui são talentosos.
Não deveríamos deixar
o povo de Chang’an ver isto?
Dotado.
Um exame é suficiente para o comprovar?
Claro.
Não sou eu o examinador?
Quando chegar a altura,
Vou formular perguntas fáceis e objetivas.
As pontuações aumentariam naturalmente.
A imparcialidade do exame
é apenas para silenciar o tribunal.
Você entendeu?
Sim.
Vou preparar as perguntas.
Espere pela minha palavra.
Obrigado.
Duque.
Como está a correr?
Não precisa de perguntar isso.
Wang Heng é o examinador.
Como poderia haver algum problema?
Eu tratei de tudo.
Oh.
(Longshan Inn, Área de Exame)
Problemas de Matemática.
Uma gaiola comporta galinhas e coelhos.
Olhe para cima,
e vê 35 cabeças.
Olhe para baixo,
e vê 94 pés.
Quantas galinhas
e quantos coelhos existem?
Estas aves e animais
refletem a vida quotidiana,
mas puzzles tão rústicos
dificilmente correspondem às grandes estratégias
do reino.
Problemas de lógica.
Existem quatro oficiais:
A, B, C e D.
Cada um vem de um país diferente.
Eis quatro afirmações sobre eles.
Apenas duas delas são verdadeiras.
Primeiro,
A vem do Condado A
e tem um excelente desempenho.
Segundo,
se B é do Concelho B,
então cometeu um erro.
Terceiro,
C não cometeu qualquer erro
e não é do Concelho C.
Quarto, D é do Condado D
e tem o pior desempenho.
Assim, entre essas quatro afirmações,
quais as duas corretas?
Senhor Wang, por favor, pare.
Estou todo baralhado agora.
Embora um funcionário deva sempre discernir
o certo do errado,
este puzzle...
Compreendo.
As questões de lógica não dizem respeito ao reino.
Tudo bem, tudo bem.
Deixe que eu trate disso.
Muito obrigado.
Porque não posso entrar?
Ignore-o; continue a escrever.
Perdoe-me, Duque.
Lord Wang deu instruções.
Este exame diz respeito
à seleção de talentos.
Deve ser tratado com o máximo sigilo.
Depois, ao definir as perguntas,
quem os redige
deve ser mantido em isolamento.
Não é permitido o contacto com estranhos.
Isso não vai resultar.
Preciso de ver Wang Heng.
Wang Heng, eu sei que estás aí dentro.
Seu patife sem vergonha.
Retire o que disse.
Senhor Wang.
As provas estão prontas.
Muito bem, obrigado, Senhor Gong.
(Pousada Longshan)
(Selo da Prova)
(UM)
(Problemas de Matemática)
(Selo da Prova)
Zhang Sheng.
- Bushi.
- Tudo bem.
Seu.
Isto é...
Porque é tão menor?
Porque é que a sua fonte é tão grande?
Faça apenas o que tiver de fazer.
É tudo a mesma coisa.
Bom.
Impressionante, Duque.
Devemos memorizar tudo?
Sim.
Que tipo de rabiscos são estes?
O que significa esta marca em forma de garfo
?
Marca em forma de garfo?
Há 23 galinhas
e 12 coelhos.
Não entendeu?
Sim.
Bem.
Há 23 galinhas
e 12 coelhos.
Anda lá.
A sua família já criou
galinhas ou coelhos?
Oh.
Porque não os memorizamos?
Não precisa de pensar muito nisso.
Sim.
Examinador, por favor organize os candidatos
na sala de exame.
Candidatos, por favor, façam fila
à porta da sala de exame.
Aguarde a inspeção.
(Artigo pequeno)
Quando for a sua vez de entrar,
apresente o seu crachá e a permissão para exame
ao examinador para verificação.
(Nome: Wu Jun)
Então receba uma inspeção.
(Longshan Inn)
Os candidatos devem passar por verificações.
Os artigos proibidos não podem ser levados
para a sala de exames.
Se já os possui,
deve colocá-los
na área de armazenamento de pequenos pertences.
Depois de libertado,
poderá prosseguir para a sala de exames.
Sente-se no seu lugar designado.
Coloque a sua autorização de exame e crachá
no local do número do lugar
no canto da sua secretária.
Desejamos a todos sucesso no exame.
Claro.
Olá.
- Olá, Duque.
- Como foi?
Tudo bem.
- Você?
- Tudo bem.
E tu?
Vamos.
Olá.
Por que razão está a entrar aí?
Você entra primeiro.
Está tudo bem.
Vamos lá.
Quando estava a ler isto seriamente,
a sua voz soou maravilhosa.
Volte aqui.
Não são permitidas pessoas não autorizadas.
Este é o Exame Imperial.
Acha que isto é um jogo?
Afaste-se.
(Longshan Inn)
Por favor, Duque.
Vamos lá, tu consegues!
As tiras de bambu estão seladas.
(Selo da Prova)
(B)
Este é o Teste B.
Esta sessão é um teste de audição.
Candidatos,
por favor, ouçam a pergunta.
Pergunta um.
Wang Heng.
Qual é a forma de proteger
o exército da nação?
Segunda questão.
Wan Zhang perguntou:
Baili Xi vendeu-se a um comerciante Qin
por cinco peles de ovelha
para alimentar o gado em nome
do Duque Mu de Qin.
Pergunta:
Que orientação tem
sobre estes assuntos hoje?
Seu pirralhinho atrevido.
(Selo da Prova)
(UM)
(B)
O exame começa.
Prova A e Prova B
estão entre as formas eficazes
de evitar a batota.
Em caso de emergência,
será utilizado o Teste de Folha B extra.
Isto garante
uma segurança absolutamente infalível.
Pense com cuidado.
Li Qi.
Sim?
O que significa?
Foco.
Qingge.
Volte.
O que está a olhar?
Continue a escrever.
O exame acabou.
Recolha os papéis.
Olá.
Senhor Wang,
o confinamento pode ser suspenso agora?
O confinamento
para os formuladores de perguntas dura
até ao final do exame.
É costume na minha cidade natal.
Obrigado, Senhor Gong.
Obrigado, Revisor.
Nós os dois trabalhamos muito.
Vou despedir-me.
Cuidar.
Posso entrar desta vez?
Eu sei que está zangado.
Mas com o tempo vai perceber
que era para o seu bem.
Tudo o que sei é que o que fez
não é algo que um irmão deva fazer.
Duque.
Esta é a lista dos
que passaram no exame.
Estes são
os resultados de ontem.
Além daqueles cujos nomes são lidos,
todos os outros...
Duque, isto...
Os restantes passaram na avaliação.
Sabe o que está a fazer?
Coloquei o meu coração
no planeamento deste exame,
tudo porque...
Pelo bem da fraternidade,
vou poupá-lo uma vez.
Mas não vou tolerar que
me provoque sem moderação.
Senhor Gong, diga alguma coisa.
Senhor Gong.
Não gosta de ficar confinado?
Prendam Wang Heng.
Liu He, perdeste o juízo?
Senhor Gong.
Zhao Han, Wang Wen.
Li Chuang, Wu Jun.
Entre.
Li Ye, Liu Yudong, Wei Ping.
Yin Xiangwen, Zhang Qian.
Lin Yuankai.
Qian Hongxin.
Estes cinquenta regressarão para Changyi.
Os restantes duzentos,
me siga.
Nós partiremos
para Chang'an imediatamente.
Excelente!
(Longshan Inn, Dingtao, Changyi)
(Ji Yang)
Ainda está de mau humor?
Eu não sou tão mesquinho como tu.
Eu não guardo rancor.
Vá lá, abra a porta.
Olá.
Heng.
Não me diga que se está a habituar
a este carrinho de prisão.
Dá-lhe tanta alegria assim?
Eu só te tranquei por uns momentos.
Não é grande coisa.
Sabe exatamente o que quero dizer.
Lidero os meus 200 irmãos para partilhar
riqueza e glória.
Porque é que não ficaria feliz?
Feliz?
É isso?
Não há maior alegria do que esta.
Mas a sua maior alegria causará danos
a muitas outras vidas.
Wang Heng.
Só quer afastar os meus homens
para que possa seguir em frente sozinho
e reivindicar o Qilin?
Se todos os seus homens
iriam morrer em Chang'an,
ainda ficaria satisfeito?
Apenas percebi através do seu esquema,
mas amaldiçoou os meus homens
apenas para o Qilin?
Escutar.
Isto não é uma maldição.
É o Mandato do Céu.
Todos estes homens, menos você
quer o
por causa de ti.
Wang, vamos lá.
(O camareiro Gong
advertiu o duque)
(e mais de 50 foram devolvidos.)
(O processo foi alterado)
(mas o resultado manteve-se o mesmo.)
(A história não mudou em nada.)
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurando uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪